Bem-aventurados

            E                   E9
1. Bem-aventurados os pobres de espírito
         E                   E9
Bem-aventurados aqueles que choram
         E                   E9
Bem-aventurados aqueles que são mansos
         E                            E9
Bem-aventurados os que tem fome de justiça

                   A               E
Porque deles é o reino. Serão consolados
            F#m            B
Herdarão a terra. Serão saciados (bis)

Bem-aventurados os misericordiosos
Bem-aventurados os limpos de coração
Bem-aventurados os pacificadores
Bem-aventurados os que sofrem por justiça

Pois terão misericórdia. E verão a Deus
Chamados como filhos. Deles é o reino (bis)

E             B                A      B
 Quando perseguidos por minha causa
 Quando humilhados por minha causa
 Quando esquecidos por minha causa
Alegrai-vos, exultai, alegrai-vos, confiai
Alegrai-vos, exultai pois o mesmo foi feito a mim

E  B  A  B

Porque deles é o reino. Serão consolados
Herdarão a terra. Serão saciados
Terão misericórdia. E verão a Deus
Chamados como filhos. Deles é o reino

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/9-CgaTvhVU0" frameborder="0"></iframe>
