Já não sou eu que vivo

Cm          Fm     Cm
 Já não sou eu que vivo,
  Fm         Bb      Eb
é Cristo que vive em mim.
  Ab         G7      Cm
É Cristo que vive em mim.

   Gm           Fm
1. Bendito seja Deus,
                          Gm  Cm
Pai de Nosso Senhor Jesus Cristo
Cm                           Ab
que do alto do céu nos abençoou
Fm                           Cm/G     G7
com todas as bençãos espirituais em Cristo

2. Ele nos escolheu, antes da criação do mundo,
em caridade, na sua presença.
Ele nos predestinou, de sua livre vontade,
para sermos seus filhos adoptivos, por Jesus Cristo,

3. Para que fosse enaltecida a glória da sua graça,
com a qual nos favoreceu em seu amado Filho;
n’Ele temos a redenção, pelo seu sangue,
a remissão dos nossos pecados;

4. Segundo a riqueza da sua graça,
que Ele nos concedeu em abundância,
com plena sabedoria e inteligência,
deu-nos a conhecer o mistério da sua vontade;

5. Segundo o beneplácito que n’Ele de antemão estabelecera,
para se realizar na plenitude dos tempos:
instaurar todas as coisas em Cristo,
tudo o que há nos céus e na terra.


<audio controls><source src="/ja_nao_sou_eu_que_vivo.ogg" type="audio/ogg"></audio> 
