   A       D              Bm
1. A minha alma canta jubilosa
  Em           A         G    D
e alegra-se em Deus, meu Salvador.
           G     Em    A     F#m Bm
Porque Ele ama a sua humilde ser-va,
G           D      A      D
grandes maravilhas faz em mim.

Em      A    F#m      Bm
O Ave Maria, cheia de graça,
Em         A     F#m Bm
o Senhor está conti--go. (bis)
    A D
ó Maria.

2. Sobre todos aqueles que O temem / Deus estende sempre o seu amor. / Manifesta a força do seu braço, / dispersa os soberbos com poder.

3. Deus derruba do seu trono os grandes, / exalta os humildes com amor; / enquanto enche de bens os famintos, / deixa os ricos sem nada nas mãos.

4. Com ternura e misericórdia / Deus cuida o seu povo, Israel;
recordando a promessa feita / a Abrãao e a todo o que tem fé.

5. Glória a Deus Pai todo-poderoso, / glória a Jesus Cristo, nosso irmão; / glória ao Espírito de amor e graça / por todos os séculos. Amen.

