Abneçoai a nossa oferta

Pai nosso que estais no céu,
Tudo nós queremos dar...
O pouco que nós fizemos
Também vamos ofertar.

Abençoai a nossa oferta:
olhai as crianças do mundo
suspirando por amor.
Abençoai a nossa oferta:
olhai os velhinhos que sofrem:
sem ninguém, nem lar, nem pão. x2

Aos homens Deus quis falar
E à terra o Filho mandou,
A todos veio anunciar;
O Reino de Deus chegou.

Olhai, Senhor, nós Vos pedimos,
A fome que existe no mundo,
E a pobreza dos sem pão.
Olhai, Senhor, a Vossa Igreja;
Com ela nós caminhamos
De mãos dadas com amor.
