Gm     Cm    Gm             Cm 
Toda a minha glória está na cruz
           D5  D Cm    Dm  Gmsus4 Gm
de nosso Senhor  Jesus Cristo.

   
                Dm Gm4 Ebmaj7      C7 Eb
1. Na longa caminhada  desta longa vi-da,
F7             F  Ebmaj7 Cm Bb C5     Gm D
o rumo da jornada vem    du-ma cruz erguida.

2. E se algum dia, exausto, me atinge o desalento,
no divino holocausto me vem a luz e o alento.

3. Fiel até ao fim eu quero prosseguir;
levo dentro de mim o germe do provir.

4. A cruz é sombra esquiva, onde brilha uma estrela;
para me sentir livre, deixo-me prender nela.

5. Se o mal me tenta e seduz e sopram vendavais,
bem agarrado à cruz aguento sempre mais.

6. E uma seta erguida, Norte de que disponho
a dar à minha vida um pouco do meu sonho.

7. Vozes que me consomem confundem terra e céus
e Deus vive no homem e o homem vive em Deus.

