Ês li ê fruto  de nós trabadjo Nhôr Dês 
É sinal de nôs amor pa Nhô. É oferta de nôs gratidão.

Nós nu sta contenti cu tudo qui Nhu danu,
bida e alimento, saúde e trabadjo.                
-Deus nhu recebi pa tudo ês dom.

Tudo qui nu teni pertence Nhó, Nhór Dês.
-Gossi, diante dés altar de Salvador,                 
nu cré gardici pa tudo ês dom.

Nhu abençoanu pon cu vinho qui nu traze.
-Fruto di terra e de nós trabadjo,                       
pés ser pa nós força de eternidade.

Nhu cetanu também sima um oferta.
-Djunto cu Jesus qu’ê cordero sem mancha,
pa nu continua si memória de amor.
