        C         Am     G          C
Ês li ê fruto  de nós trabadjo Nhôr Dês
    F          Dm      G       Dm       G        C  G7
É sinal de nôs amor pa Nhô. É oferta de nôs gratidão.
 
                 C        F            Am
1. Nós nu sta contenti cu tudo qui Nhu danu,
          Dm       Em       Dm    Em7
bida e alimento, saúde e trabadjo.
           F       G       C         
Deus nhu recebi pa tudo ês dom.
 
2. Tudo qui nu teni pertence Nhó, Nhór Dês.
Gossi, diante dés altar de Salvador,                 
nu cré gardici pa tudo ês dom.
 
3. Nhu abençoanu pon cu vinho qui nu traze.
Fruto di terra e de nós trabadjo,                       
pés ser pa nós força de eternidade.
 
4. Nhu cetanu também sima um oferta.
Djunto cu Jesus qu’ê cordero sem mancha,
pa nu continua si memória de amor.
