É bom estarmos verso, refrão

     A      G#7  C#m      D     E7     A
1. É bom estarmos juntos, à mesa do Senhor,
     B7         E        B7           E
e unidos na alegria, partir o pão do amor

   E7     A          E7   Bm     A
Na vida caminha quem come deste pão.
     E7    A          D    E7     A
Não anda sozinho quem vive em comunhão.

2. Embora sendo muitos, é um o nosso Deus.
com Ele vamos juntos, seguindo os passos seus.

3. Formamos a Igreja, o corpo do Senhor:
que em nós o mundo veja a luz do seu amor.

4. Foi Deus quem deu outrora ao povo o pão do céu;
porém, nos dá agora o próprio Filho seu.
