     Dm    Gm         Dm
1. Senhor, graças Vos dou por toda a luz.
Gm         Dm              A7
Graças Vos dou por todo o amor.
     Dm
Pelo céu, pela terra mil
Edim       A7     Dm
graças Vos dou, Senhor.

2. Senhor, graças pelo calor do sol, / Graças pelo fragor do mar.
Pela neve do monte onde o vento passa a cantar.

3. Senhor, graças pelo trigo a crescer, / Graças pela vida a nascer.
Graças pelo que a minha alma sente e Vos quer dizer.

4. Senhor, graças por este belo dia! / Vamos viver como cristãos:
ajudai-nos a amar-Vos e a todos como irmãos.

5. Senhor, graças por esta refeição, / por este vinho e este pão
e por todos os homens de quem nós somos irmãos.

