     C                                            Am
1. Levamos para o vosso altar nossa oferta com alegria.
  C                     F         G             Em
Dignai-Vos, Senhor, aceitar o pão nosso de cada dia.
    Am               G         F               Em
Das uvas o vinho aceitai, será sangue do bom Jesus,
      F                  C        G              G7
por quem nós chegamos ao Pai, abraçados na mesma cruz.

   C             Am                   G         C
A Vós, Deus e Senhor, meu corpo e minha alma ofereço,
   G                                      Am
A Vós, Rei imortal, entrego-Vos todo o Universo!
   Dm                             C         Dm
A Vós, Deus e Senhor, a Igreja de Cristo ofereço,
   F                G  C
A Vós, Rei imortal, a Vós!

2. Senhor, na patena depomos nossos dons que a terra nos deu.
É vosso o que temos e somos, sois Senhor da terra e do Céu.
Senhor, toda a vida do mundo colocamos sobre o altar.
Queremos com amor profundo toda a terra e céus ofertar.

3. Senhor, aceitai os irmãos que andam longe do vosso amor,
por Cristo aceitai os pagãos redimidos p’la mesma dor.
Senhor, recebei as vitórias e os fracassos da nossa vida,
as nossas misérias e glórias são a oferta da Igreja unida.

