Eis-me aqui

C       G    Dm      Am
Eis-me aqui, eis-me aqui
F C     G      C
Senhor, aqui estou.
Am    Em   F       C
Eis-me aqui, eis-me aqui.
F      Am     G      C
para fazer a vossa vontade.
 
   C        F          C
1. Quero servir-Vos, Senhor.
Am     Dm           G
durante toda a minha vida.
Dm       G      Am Em
caminhar firme, seguro.
F       D             G
sem duvidar do Vosso amor

2. Assentou os meus pés na rocha, | e firmou os meus passos. | o Senhor pôs em meus lábios | um canto novo de louvor.
3. Não vos agradam sacrifícios, | mas Vós abriste-me os ouvidos. | não pedistes holocaustos. | Então clamei: aqui estou!
4. Está escrito no livro da Lei | que faça a Vossa vontade. | Assim quero, oh meu Deus. | Vossa Lei está no meu coração.
5. Proclamarei a Vossa justiça | não fechei os meus lábios | não me recuseis, Senhor, | a Vossa misericórdia.
