Mãe o meu dia chegou ao fim

D          G             A
Mãe, o meu dia chegou ao fim,
          F#m           Bm
sinto uma paz dentro de mim
        G               D A
e estou feliz no meu cansaço.
 
Mãe, por tudo o que eu fui e dei
leva o meu obrigado ao Pai,
enquanto fico em teu regaço.
 
   G           A             D
Em ti vou encontrar o que procuro,
        F#m       Em         A
mais alegria para dar e para ser.
Mãe, confio em ti és meu seguro
e sinto bem que tu me estás a acolher.
 
Aqui, o abandono filial
vou aprender e em teu colo experimentar.
Mãe, confio em ti o meu ideal
e sinto bem que tu me estás a transformar.
 
Aqui, tu me preparas p’rá missão,
seara enorme, paciente, a esperar...
De novo, faço a minha consagração.
Sei que amanhã voltar-me-ás a enviar.


