Mãe o meu dia chegou ao fim

 D          G             A
Mãe, o meu dia chegou ao fim,
           F#m           Bm
sinto uma paz dentro de mim
                         D A
e estou feliz no meu cansaço.

Mãe, por tudo o que eu fui e dei
leva o meu obrigado ao Pai,
enquanto fico em teu regaço.

   G            A            D
Aqui vou encontrar o que procuro,
          F#m      Em         A
mais energia para dar e para ser.
 G              A           D
Mãe, confio em ti és meu seguro
         Em              A         D
e sinto bem que tu me estás a acolher.

Aqui, o abandono filial
vou aprender e em teu colo experimentar.
Mãe, confio em ti o meu ideal
e sinto bem que tu me estás a transformar.

Aqui, tu me preparas p’rá missão,
seara enorme, paciente, a esperar...
De novo, faço a minha consagração.
Sei que amanhã voltar-me-ás a enviar.

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/KSrwVwJCgco" frameborder="0"></iframe>
