        D                 A
1. Sou apenas mais um cidadão
        G        D
que acredita no amor
E quem crê, por favor, não disfarce
a esperança que tem.
         D                  G
Quem não crê tem a minha amizade
     A        Em
e respeito também.
      D                  G
Eu, porém, acredito em Jesus
       A       D
a quem chamo Senhor.

  D                D7
É tempo de ser esperança,
  A        A7    D
É tempo de comunicar.
  D                 G
É tempo de ser testemunha de Deus
      D         A         D
Neste mundo que não sabe amar
 
2. Neste mundo que faz da matéria seu Deus e seu fim,
quem tem fé, por favor, não se omita fingindo não Ter;
quem não tem, por favor, nunca deixe a matéria vencer.
Eu, porém, acredito que o Reino de Deus vive em mim.
 
3. Quando eu vejo que existe no mundo esta falta de paz,
os cristãos com vergonha de ser como Cristo pediu.
Tanta gente buscando a verdade em caminhos sem Deus,
vou gritando com todas as forças de que sou capaz.
