Os pastores vieram

      C                     Dm     F
Os pastores vieram a toda a pressa
       G        Am     F
e encontraram Maria, José
      G       F    Dm      C
e o Menino deitado na manjedoura.

1. A minha alma suspira ansiosamente
pelos átrios do Senhor.
O meu coração e a minha carne
exultam no Deus vivo.

2. Até as aves do céu encontram abrigo
e as andorinhas um ninho para os seus filhos,
junto dos vossos altares, Senhor dos Exércitos, meu Rei e meu Deus.

3. Felizes os que moram em vossa casa:
podem louvar-Vos continuamente.
Felizes os que em Vós encontram a sua força,
os que trazem no coração os caminhos do santuário.
4. Um dia em vossos átrios vale por mais de mil.
Antes quero ficar no vestíbulo da casa do meu Deus do que habitar nas tendas dos pecadores.
