% Elisa

   C#m                    E
Nó teu altar, Senhor, nós vimos colocar
  A                  F#m A G#
O pão e o vinho para con-sagrar
   C#m                    E
Nó teu altar, Senhor, nós vimos colocar
  A                  F#m  E
O pão e o vinho para consagrar
 
     C#m                    E           C#m
1. O pão vai ser o corpo de Cristo Redentor...
    F#m        C#m         A             G#
E o vinho será sangue da Cruz por nosso amor...
 
2. No Cálice há mistura de dores e alegrias,
Também a ansiedade de vidas sempre unidas.
 
3. É pobre a nossa oferta, mas grande a devoção!
Recebe, ó Pai, em Cristo, a nossa oblação.
