Glória, Anjos No Céu

  F      Dm    Am           A#     F          G7  C7
Glória, glória anjos no céu cantam todos seu amor!
F    Dm    Am             A#    C7        F
na terra, homens de paz: Deus merece o louvor
 
     A                    Dm     G7             C
1. Deus e Pai, nós vos louvamos, adoramos, bendizemos
A#    F               F    Dm     G7         C C7
Damos glória ao vosso nome vossos dons agradecemos!
 
2. Senhor nosso , Jesus Cristo, unigênito do Pai
Vós de Deus cordeiro Santo nossas culpas perdoai!
 
3. Vós que estais junto do Pai como nosso intercessor
Acolhei nossos pedidos atendei nosso clamor!
 
4. Vós somente sois o santo, o altíssimo, o Senhor
Com o Espírito divino, de Deus Pai no esplendor!
