Da Voz

% Ultimo verso de cada estrove alterna Entre Am C ou F
% Comecando por Am C em cada seccao.

F Dm Gm A# C F A# Gm
 
% Verso 1 – Dos Sujeitos e da Verdade
A# F     Gm       F          A#        F
   Antes do alvorecer, / uma Voz fez soar:
Gm      A#      C        Am  C
"Tolo é tudo falso / afirma--r.
 
Por tudo em causa, e até a vida,
é querer da verdade / arranjar / saída."
 
Se há vi-são, há quem contemple; / Se há pensamento, há mente.
Pouco inteligente é afirmar / que a tudo o falso extende

Gm C

% Refrao
      C                F
Nem maré nem tempo nem fome.
          C        F           A#     Am   C     Gm
A  Tua verdade não dorme, Voz Eterna, Voz Eterna.
     C                   F
Na estrela, na pedra, na chuva,
    C                 F          A#     Am  C
O real para sempre proclama, Tua Chama, Tua Chama.

Gm

% Verso 2 – Do Sujeito Necessário
Tudo o que muda precisa de base, / Um chão onde a verdade jaz.
Nenhum pensamento se há de perder, / Ninguém consegue agir sem ser.

Negas mover-te, e fá-lo sem pensar. / Estar quieto é movimentar.
Mesmo sem afirmares "Eu sou". / Não escapas ao que despertou.

Am - Gm A#

% Refrão (omitido)

Am C

% Verso 3 - Da tronco e das aguas
Dizes que o rio te leva como um ramo, / Mas és mais como a àgua, que chamo. 
Podes levar o que ruma sem vida. / Ou escolher ser casa que peixes abriga.
 
A#                        Gm
Quando os homens dormem, ainda a terra gira.
A#                 C
E os anjos ainda dedilham a lira.

% Outro - Da Admissão do Ser (Falado) - acompanhado de acordes do refrao
Eu sou a luz que brilha no cristal, / A árvore renascida, o rio no vale.
Onde acreditas e escolhes ver, / Eu habito em ti, com eterno ser.

% fade out

