Todos foram cheios do Espírito Santo e procla
mavam as maravilhas de Deus, Aleluia

1. Novo Israel,
de todas as línguas chamado pelo Espírito.
Este é o teu Pão,
Corpo e Sangue de Jesus, para a Nova Vida.

2. Povo de Deus,
Do lado de Cristo nascido para o Reino,
Este é o teu Pão,
Corpo e Sangue de Jesus para o teu caminho.

3. Corpo de Cristo,
P'lo Fogo do Santo na Páscoa congregado,
Este é o teu Pão,
Corpo e Sangue de Jesus, Pão de unidade.

4. Templo do Espírito,
P'la força do Alto fundado para a Vida,
Este é o teu Pão,
Corpo e Sangue de Jesus, Pão de Vida eterna.
