F                 C   C7
Vamos aclamar o Senhor,
      C  A#          F
entre ca-ntos de alegria.
F                 C    C7
Vamos aclamar o Senhor,
    A# C          F    C7
celebra-r o nosso Deus.

   A#        C       F    F7
1. Cantai um cântico novo,
Gm       C           F
cantai a Deus toda a terra,
porque Ele fez maravilhas, e deu-nos a salvação.

2. Fez aliança de amor em Jesus Cristo, seu Filho,
o nosso libertador, a nossa luz e caminho.

3. Vamos à Ceia de Cristo, vamos em festa de paz,
cantar a nossa alegria de sermos Povo de Deus.

4. Felizes os convidados para a Ceia do Senhor.
São testemunhas de Cristo para seguir o amor!