         D             Bm      Em   A7
1. Tu anseias, eu bem sei, por salvação
       Em        A7          D
tens desejo de banir a escuridão
                D7             G  Gm
Abre, pois, de par em par teu coração
   D      Bm      Em A7     D  A7
e deixa a luz do céu    entrar

D                    A7
Deixa a luz do céu entrar
Deixa a luz do céu entrar
Abre bem as portas do teu coração
E deixa a luz do céu entrar.

2. Cristo, a luz do céu em ti, quer habitar
para as trevas do pecado dissipar
Teu caminho e coração iluminar
e deixa a luz do céu entrar

3. Que alegria andar ao brilho dessa luz
vida eterna e paz no coração produz
Oh! Aceita agora o Salvador Jesus
e deixa a luz do céu entrar
