             F    C     Bb   Am   Gm F
Da terra aos Céus   Se eleva triunfante.
  Gm7      C/G    Gm           C4 C
E senta-Se em seu trono o Rei eterno.
  Bb    Bb7          Edim     Am
Assim como subiu por entre as nuvens
  F      D     G      Bb      C4 C7 F
Assim há-de voltar no fim dos tem---pos

                Bb   F   Gm   Dm C Dm G
1. Da terra aos Céus Se eleva triunfante E
Am       Dm     Gm       Am   Bb F  Dm
senta-Se em seu trono, o Rei eterno julga
Bb C               Bb7 Dm
rá com justiça a humanidade

2. Por nossa causa Ele sofreu a morte;
Ressuscitando, fez o homem novo,
Subindo ao Céus, mostrou a sua glória.

3. Eis nas alturas a Cidade Santa:
Caminhai, ó nações, ao seu encontro:
Cristo, Rei do universo, vos espera.

4. O Senhor vence os reinos poderosos,
Aos pés de Cristo hão-de humilhar-se os grandes
E serão exaltados os humildes.

5. Assim como subiu por entre as nuvens,
Assim há-de voltar ao fim dos tempos
O novo Adão da humanidade nova.

6. A morte já não é nosso destino:
A vinda do Senhor nós esperamos,
Eternamente em Cristo viveremos.
