Correi Pastorinhos

   F                         Bb C     F
1. Correi pastorinhos, correi a Belém,
F                    Bb       C   F
Que já veio ao mundo Jesus, nosso Bem.
C              Bb           F        Bb
Trazei cordeirinhos, cantai com amor:
F                          Bb   C      F
«Bem vindo, bem vindo, Jesus Salvador!»

2. Em pobres palhinhas, vestido de luz,
envolto em paninhos, descansa Jesus.
Os Anjos lhe cantam, voando em redor:
«Bem vindo, bem vindo, Jesus Salvador!»

3. Jesus pequenino, meu lírio em botão,
Aceita o afecto do meu coração.
Eu quero cantar-Te com todo o fervor:
«Bem vindo, bem vindo, Jesus Salvador!»

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/XVeuAeFxS7Q" frameborder="0"></iframe>

