Deixa a luz do céu entrar

         D             Bm      Em   A7
1. Tu anseias, eu bem sei, por salvação
       Em        A7          D
tens desejo de banir a escuridão
                D7             G  Gm
Abre, pois, de par em par teu coração
   D      Bm      Em A7     D  A7
e deixa a luz do céu    entrar

D                  A7
Deixa a luz do céu entrar
 Em             A7    D
Deixa a luz do céu entrar
             D7            G  Gm
Abre bem as portas do teu coração
   D      Bm      Em A7     D  A7
E deixa a luz do céu    entrar.

2. Cristo, a luz do céu em ti, quer habitar
para as trevas do pecado dissipar
Teu caminho e coração iluminar
e deixa a luz do céu    entrar

3. Que alegria andar ao brilho dessa luz
vida eterna e paz no coração produz
Oh! Aceita agora o Salvador Jesus
e deixa a luz do céu    entrar

<iframe width="280" height="157" src="https://www.youtube.com/embed/OY_L8h7LfVE?si=aq0eadSDa2xrUMvu" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

