Eu vim para que todos tenham vida

- refrão:
B7    Em9                       Am7
   Eu vim para que todos tenham vida
     B7                    Em
Que todos tenham vida plenamente

         Em         C   
1. Reconstrói a tua vida
       Am7            D
em comunhão com teu Senhor 
      B7             
Reconstrói a tua vida
       Em                 E
em comunhão com teu irmão
       E7       Am7
Onde está o teu irmão
      D7           G
Eu estou presente nele

2. Eu passei fazendo o bem, eu curei todos os males
Hoje és minha presença junto a todo sofredor
Onde sofre o teu irmão eu estou sofrendo nele

3. Entreguei a minha vida pela salvação de todos
Reconstrói, protege a vida de indefesos e inocentes
Onde morre o teu irmão eu estou morrendo nele

4. Vim buscar e vim salvar o que estava já perdido
.Busca, salva e reconduze a quem perdeu toda a esperança
Onde salvas teu irmão tu me estás salvando nele

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/giow4eYjHtg" frameborder="0"></iframe>
