Te Amarei, Senhor

      G                 C               G
1. Me chamaste para caminhar na vida contigo
  G                    C
Decidi para sempre seguir-te,
            Am   D 
não voltar atrás   
   G                     C
Me puseste uma brasa no peito,
              G  Em 
uma flecha na alma  
    Am          D                       G
É difícil agora viver sem lembrar-me de ti

    D                     G       Em
Te amarei Senhor, Te amarei, Senhor
        Am
Eu só encontro a paz e a
   D                 G
Alegria bem perto de ti

2. Eu pensei muitas vezes calar e não dar nem resposta
Eu pensei na fuga esconder-me, ir longe de ti
Mas tua força venceu e ao final eu fiquei seduzido
E é difícil agora viver sem saudade de ti

3. Ó Jesus não me deixe jamais caminhar solitário
Pois conheces a minha fraqueza e o meu coração
Vem ensina-me a viver a vida na tua presença
No amor dos irmãos, na alegria, na paz, na união

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/rXCt1Ea1xzM" frameborder="0"></iframe>
