Senhor, eu creio que Sois Cristo


C          F              G
Senhor, eu creio que sois Cristo,
   G7             Am                    Dm    G7
eu creio que sois Cristo, Filho de Deus vivo;
   C       F         Dm          Em
Eu creio Senhor, que sois o Salvador do mundo,
    Am          Dm     G7 C
que sois o Salvador do mundo.

   C                  F       C
1. A toda a hora bendirei o Senhor,
                    F         Am    G
O seu louvor estará sempre na minha boca.
        Em                  Am
A minha alma gloria-se no Senhor:
 Dm         F           G
Ouçam e alegrem-se os humildes.

2. Enaltecei comigo ao Senhor
E exaltemos juntos o Seu nome.
Procurei o Senhor e Ele atendeu-me,
Libertou-me de toda a ansiedade.

3. Voltai-vos para Ele e ficareis radiantes,
O vosso rosto não se cobrirá de vergonha.
Este pobre clamou e o Senhor o ouviu,
Salvou-o de todas as angústias.

4. O anjo do Senhor protege os que O temem
E defende-os dos perigos.
Saboreai e vede como o Senhor é bom;
Feliz o homem que n'Ele se refugia.


