Tomai e recebei as horas do meu dia

D           Bm     A            D    A
Tomai e recebei as horas do meu dia,
D          Bm     G          Em
Alegrias e dores, penas e trabalhos.
        Bm      Em     A           D
Fora eu rico, Senhor e muito vos daria,
    D            A D
Mas sei que nada valho.

       D                                      A
1. Que tenho eu, meu Deus p'ra pôr sobre a patena
                    Em               D
Que as mãos do sacerdote elevam no altar
      Bm                              Em
A não ser esta imensa, esta infinita pena
    A            D
De nada ter p'ra dar

2. Com o trigo loiro, deponho na patena
a minha vida inteira, ofereço-a ao altar.
Mas ainda me fica esta infinita pena
de nada ter p'ra dar.

<iframe width="280" height="158" src="https://www.youtube.com/embed/7YUkad6uKUU?si=pV0O95sRNriE2x3j" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
