Graças ao Senhor

    F                              Bb
Dai graças ao Senhor, porque ele é bom!
  Gm            C              C7
"Eterna é a sua misericórdia!" (Bis)

  F                        Bb
A casa de Israel agora o diga:
  Gm            C
"Eterna é a sua misericórdia!'
  F                       Bb
A casa de Aarão agora o diga:
  Gm            C
"Eterna é a sua misericórdia!"
       F                         Bb
Os que temem o Senhor, agora o digam:
  Gm            Bb             C    C7
"Eterna é a sua ... misericórdia!"

"A pedra que os pedreiros rejeitaram
Tornou-se agora pedra angular.
Pelo Senhor é que foi feito tudo isso:
Que maravilhas ele fez a nossos olhos!
Este é o dia que o Senhor fez para nós,
Alegremo-nos e nele exultemos!

Ó Senhor, dai-nos a vossa salvação, 
Ó Senhor, dai-nos também prosperidade!"
Bendito seja, em nome do Senhor,
Aquele que em seus átrios vai entrando!
Desta casa do Senhor vos bendizemos.
Que o Senhor e nosso Deus nos ilumine!
