Cristo quer a tua ajuda

% Tudo bis

   Em                            G          Em
1. Cristo quer a tua ajuda para amar, para amar.
                   C    D     Em
Cristo quer a tua ajuda para amar.

         G                     D   C  G
Não te importes da raça nem da cor da pele;
      C          D
ama a todos como irmãos e faz o bem!

2. Ao que sofre e ao triste dá-lhe amor, dá-lhe amor.
Ao humilde e ao pobre dá-lhe amor.

3. Ao que vive a teu lado dá-lhe amor, dá-lhe amor.
Ao que vem de outra terra dá-lhe amor.

4. Ao que fala outra língua dá-lhe amor, dá-lhe amor.
Ao que pensa diferente dá-lhe amor.

5. Ao amigo de sempre dá-lhe amor, dá-lhe amor.
E ao que não te saúda dá-lhe amor.

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/qGnMa8YksVw" frameborder="0"></iframe>

