E  F#m   Bm        F#m   Bm/D
Eu estou sempre convosco,
Bm       Em        D
Eu estou sempre convosco
 Bm    Em      A       F#m
até ao fim dos tempos.
G/B   G  Em     A4     A 
Estou sempre convosco.

   D7                G     Em  Bm
1. Não se perturbe o vosso coração,
F#m                         Em     Em7 F#m7 G
Se acreditas em Deus, acreditai também em   Mim.

2. Em casa de meu Pai há muitas moradas;
virei novamente para vos levar comigo, †
para que, onde Estou, estejais vós também.

3. Eu pedirei ao Pai, que vos dará outro Paráclito,
para estar sempre convosco.

4. Não vos deixarei órfãos:
voltarei para junto de vós.

5. «Quem Me ama guardará a minha palavra †
e meu Pai o amará;
Nós viremos a Ele / e faremos nele a nossa morada.
