Não podemos caminhar

E A E B | E A E A B E
Não podemos caminhar, com fome e sem amor:
Dá-nos sempre deste Pão: Teu Corpo e Sangue, Senhor.

1. Comamos todos deste Pão que o Pai do Céu nos dá;
Pão que a todos nos traz força e luz no longo caminhar.

2. Nós somos peregrinos Teus; Senhor, vamos a Ti
Na alegria de encontrar a paz que não há-de ter fim.

3. O povo em marcha para Deus, caminha rumo à paz;
A esperança de chegar a Ti é balsamo na dor.

4. Minha alma anela só por Ti, sedento estou de Deus;
Mas em breve chegarei a ver Teu rosto, ó meu Senhor.

5. Quem come o Corpo de Jesus, a vida tem em si;
Viverá pelo Senhor na fé na esperança e no amor.

6. O Pão que Tu nos dás, Senhor, em nós faz a união;
Quem comunga deve repartir amor entre os irmãos.


