F#m C#m Bm      E            A
Es--te  é o meu Filho muito amado,
Bm A Bm E E7 F#7 Bm Bm7 C#m C#m7 F#m
Es-cutai-----O!  Es-cu--tai------O! (bis)

A                            Bm    A    Bm Bm7 E
1. A vossa palavra é farol para os meus pas----sos,
A               G#m    E  Bm A
  e luz para os meus cami----nhos,
A               Bm A Bm Bm7 E
  Jurei e estou de-cidi-----do
A                        G#m   E Bm A   C#7
  a guardar os vossos justos juí----zos.

2. As vossas ordens são minha herança eterna,
são elas que dão alegria ao meu coração,
Habituei o meu coração a cumprir os Vossos decretos,
até ao fim e para todo o sempre.

3. Quanto estimo Senhor a Vossa lei!
Nela medito todo o dia,
Vós me fizestes mais sábio que meus inimigos,
porque tenho sempre comigo os vossos mandamentos.

4. Desviei meus pés de todo o mau caminho,
a fim de quardar a vossa palavra,
Não me tenho afastado dos vossos juízos,
porque sois Vós quem me ensina.

