Juntos para sonhar

D                   G     A     D
Juntos para sonhar, novas imensidades.
               Bm   G         A    D
Juntos para marcar, ritmos de novo amor.

   Bm               F#m   G               Em
1. Juntos olhamos a vida, juntos ao amanhecer,
A                   D            Em             A
Juntos formamos a espiga do novo dia que vai nascer.

2. Juntos erguemos a taça, cheia até ao cimo.
Juntos bebemos estrelas, com novos brindes à juventude.

3. Juntos marchamos unidos, como esquadrão de Amor.
Juntos construímos na forja, a paz de um mundo novo e melhor.

4. Juntos lançamos o olhar sobre o espelho de Deus.
Juntos sentimos a terra, enquanto canta: “Deus é Amor”.

