         F     Dm      C
se vos amardes uns aos outros,
Gm        C7       F   F7
Deus permanece em vós.
         A#    Gm      F   Dm
se vos amardes uns aos ou--tros,
Gm        C7       F
Deus permanece em vós.

   F                 Gm
1. É este o meu mandamento:
Am                 Dm    A# C
  Amai-vos como Eu vos amei.

2. Não há maior prova de amor / do que dar a vida pelos ami-gos.

3. Vós sereis meus amigos, / se fizerdes o que vos mando.

4. Amai os vossos inimigos / e orai pelos que vos perseguem.

5. Não julgueis e não sereis julgados / perdoai e sereis perdoados.

6. Nós sabemos que passamos da morte à vida, / porque nos amamos como irmãos.

7. Já não vos chamo servos, mas amigos, / porque vos ensinei tudo o que ouvi de meu Pai.

8. Vede como é grande o amor de Deus para conosco: / chamamo-nos e somos filhos de Deus.

