Felizes os que amam o Senhor

   C                      Em
Felizes os que amam o Senhor,
   Am                        G
felizes os que andam seus caminhos.
   Am                  Em
Felizes são os pés daqueles
     F                     G
que vivem e anunciam a verdade.

      Am                          Em
1. Felizes aqueles cuja a vida é pura
     Am                      G
e caminham na vontade do Senhor.
   Am                               Em
FelAmizes os que observam os Seus preceitos
        F                   G
e O procuram de todo o coração.

2. Promulgaste Senhor os vossos mandamentos
Para serem observados fielmente
Oxalá se firmem os meus passos
Na observância da vossa lei

3. Mostrai-me Senhor o Vosso caminho
Para que O siga na fidelidade
Ajudai-me a obedecer à Vossa lei
E a guardá-Ia de todo o coração

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/xem9mYFp4qk" frameborder="0" ></iframe>

