       G        Em    Am       D
Sede a rocha do meu refúgio, Senhor,
         G       Em    A    D
e a fortaleza da minha salvação.
     G               Am D
Para glória do vosso no-me,
   G    Em  G    D  G
guiai-me  e conduzi-me.

      G                                     D     Em Em7
1. Em Vós, Senhor, me refugio, jamais serei confundi-do,
C               G      D
pela vossa justiça, salvai-me.

2. Inclinai para mim os vossos ouvidos,
apressai-Vos em me libertar.

3. Sede a rocha do meu refúgio
e a fortaleza da minha salvação;

4. porque Vós sois a minha força e o meu refúgio,
por amor do vosso nome, guiai-me e conduzi-me.

5. Em vossas mãos entrego o meu espírito,
Senhor, Deus fiel, salvai-me.

6. Vós odiais quem adora ídolos vãos,
mas eu ponho no Senhor a minha confiança.

