Cristo ressuscitou! Aleluia

Bb     Eb      F       Gm    F  F7 Bb
Cristo ressuscitou, aleluia, alelu-ia!

   Bb                          F Eb
1. Cantai ao Senhor um cântico novo,
Bb                        F  Gm
cantai ao Senhor, terra inteira.

2. Cantai ao Senhor, bendizei o seu nome,
anunciai dia a dia a sua salvação.

3. Publicai entre as nações a sua glória,
em todos os povos as suas maravilhas.

4. Dai ao Senhor, ó família dos povos,
dai ao Senhor glória e poder.

5. Dai ao Senhor a glória do seu nome,
levai-Lhe oferendas e entrai nos seus átrios.

6. Alegrem-se os céus, exulte a terra,
ressoe o mar e tudo o que ele contém.

