Comungando o Teu corpo

     B           G#m
Comungando o Teu Corpo,
  D#m         E         F#
Bebendo o Teu sangue, Senhor,
   B       F#        B
Lembramos unidos Tua morte.
 
   G#m          F#   B        D#m
1. Cada vez que repartirdes este Pão
E       D#m        F#
Fazei-o em memória de Mim.
 
2. Lembrareis a minha morte até
Eu vir De novo juntar-me convosco.
 
3. Meu Corpo é o alimento que vos dou:
Comei, saciai a vossa fome.
 
4. Como Eu vivo pelo Pai que está no céu,
Assim vivereis vós por Mim.
 
5. Procurai o alimento imortal
que o Filho do Homem vos traz.
 
6. Mais ninguém vos pode dar o pão do Céu:
Só Eu vim p’ra dar vida ao mundo.
 
7. O que aprende de meu Pai e vem a Mim
não mais terá fome nem sede.
 
8. Nova páscoa mais perfeita comereis,
Comigo no Reino de Deus.
 
9. Glória a Deus omnipotente, nosso Pai,
Ao Filho e ao Espírito Santo.
 
10. Assim seja sobre a terra e no céu,
Por todos os séculos. Ámen.
