1. É comunhão, é união, / é amizade, fraternidade. / Vamos cantar, vamos louvar / o amor de Cristo vivo entre nós.
Vamos, braços abertos, junto com Jesus Cristo, / viver esta vida, dom a partilhar. / Não, ninguém se omita,
temos de alegrar / a todo irmão que procura a paz, a paz no seu coração.

2. Sempre haverá, junto a um altar, / gente a pedir e a agradecer; / gente a esperar e a celebrar / o amor de Cristo
vivo entre nós.

3. Celebração é verdadeira / quando se quer ser comunhão, / quando lutamos e acreditamos que o amor de Cristo
vive entre nós.

4. Quando há encontro, sempre há desejo / de se libertar da solidão. / Aqui, no altar, somos irmãos, / pois Jesus
Cristo vive entre nós.

5. Eu sou feliz, tu és feliz, / somos felizes, é nosso cantar. / Sempre que posso, aqui vou voltar, / pois Jesus Cristo
vive entre nós.
