Feliz és tu

% Padrão: Segue sempre

         D           G    A  Bm       G   D     G
Feliz és tu, porque acreditaste que havia de cumprir-se
Em           F#m Bm    Em    Bm   G   A
o que te foi di--to da parte do Senhor.
         D      G    A    G  D
Feliz és tu, porque acreditaste. (bis)

                          A   Bm
1. A minha alma glorifica o Senhor
D                                       G    A
e o meu espírito se alegra em Deus, meu Salvador.

2. Porque pôs os olhos na humildade da sua serva:
de hoje em diante me chamarão bem-aventurada todas as gerações.

3. O Todo-Poderoso fez em mim maravilhas:
Santo é o seu nome.

4. A sua misericórdia se estende de geração em geração
sobre aqueles que O temem.

5. Manifestou o poder do seu braço
e dispersou os soberbos.

6. Derrubou os poderosos de seus tronos
e exaltou os humildes.

7. Aos famintos encheu de bens
e aos ricos despediu de mãos vazias.

8. Acolheu a Israel, seu servo,
lembrado da sua misericórdia,

9. como tinha prometido a nossos pais,
a Abraão e a sua descendência para sempre.

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/N5yYMxV48jI" frameborder="0"></iframe>
