G      Am         D
Tu meu Deus a quem busco
        G           Em
Sede de Ti tenho na alma
           Am   C           D
Qual terra seca, qual terra seca
    G 
Sem água.

      Am         D                  G  Em
1. Porque o Teu amor é melhor que a vida
            Am        D        G
Meus lábios querem cantar para Ti
   A       D                  G   Em
E assim quero com a vida bendizer-Te
        Am          D           G
E levantar as mãos abertas para Ti

2. Quantas vezes de noite, quando o sono se vai penso em Ti
E tranquilo me encontro à Tua sombra
Como uma criança, minha alma se aperta contra Ti
E segura a Tua mão me sustém

3. Uma só coisa Te peço, Senhor, uma coisa estou buscando:
viver em Tua casa para sempre e conhecer-Te.
Tu, Senhor, sabes o que sou.
Tu, Senhor, sabes o que tenho, o que eu anseio,
o que não sou, o que não tenho.
