% Elisa (versão do Torrão)

A                           D
  Um rei fez um grande banquete
   Bm      E7         A
O povo já foi convidado
  F#m               E
A mesa já está preparada
            D        A
Já foi o Cordeiro imolado

   E7    A           D        A
1. Eu me sinto feliz perto de Deus
    Bm       E7         A
em achar um abrigo no Senhor.

2. Eu agora estarei sempre com Ele,
pois me veio trazendo pela mão.

3. Vosso plano de amor me vai guiando,
para chegar finalmente em Vossa glória.

4. Os desejos do mundo nada valem,
eu me firmo na pedra que é o meu Deus.

5. Quem se afasta de Vós nada consegue,
quem se alegra sem Vós não é feliz.

6. Para mim, ser feliz é ter meu Deus,
é conservá-Lo sempre, sempre dentro de mim.

7. É cantar a bondade do Senhor
pelas ruas e praças da cidade.

