A Árvore da Vida

C
1. Jesus, quero agradecer o Teu amor
         G
Tudo aquilo que és, meu Rei e Senhor
       Am
O Teu amor é tão grande que deste a vida por nós
           Fmaj7                         Fadd9
Dás-nos o Espírito Santo para não estarmos sós
Na tristeza és a nossa alegria | Para saciar a nossa fome dás-te na Eucaristia | Dás-nos a graça maior que da nossa boca ai: | Podemos chamar Deus de nosso Pai
Nem consigo expressar a minha gratidão | Pela paz e alegria que reinam no meu coração | Mostraste o caminho que ao céu conduz | Deste, por nós, a Tua vida na cruz

      C         G         Fmaj7      G
A Tua cruz, ó Jesus, é a árvore da vida
        C                  G          Fmaj7      G
Ela é a glória, que nos conduz e nos ensina a amar

2. Ajuda-me a seguir o Teu caminho, Jesus | Quero negar-me a mim mesmo, tomar a minha cruz | De cada dia, com alegria "Por hoje não" dizer | Ao pecado e a toda a obra da escuridão
Na tristeza, no cansaço, e na dor | O segredo é acolher o sofrimento com amor | Eu não gosto de sofrer, masoquista eu não sou | Mas a todo o sofrimento um sentimento positivo eu dou
Agora posso andar de cabeça erguida | O túmulo foi aberto, a morte foi vencida | Feliz agora eu sou, já não temo o fim | Obrigado Jesus porque deste a vida por mim.
3. Pr'a chegar à felicidade não procures um atalho | Arregaça as mangas, faz-te ao trabalho | Abraça a tua cruz de cada dia, com esperança | Pos no meio da tempestade Jesus é a bonança
Que acalma as ondas do mar | Come Ele a teu lado nada tens a recear | Agarra-te a Jesus, não percas o Norte | Quando te sentires fraco então é que és forte
O segredo é a confiança a toda a prova | Pois é na Fé que a Esperança se renova | Agradece ao Senhor hoje estares aqui | Jesus morreu na cruz, deu a vida por ti.

                  C
4. Deu a vida por ti
               G
Deu a vida por ti
               Fmaj7 Dm G
Deu a vida por ti (Bis)
	       Fadd9 G

Estávamos perdidos mas Jesus encontrou | O caminho do Céu e nos resgatou | Pela Sua morte a vida concedeu | Abriu-nos, assim, as portas do céu
Esta é a nossa alegria e a nossa esperança: | Quem vive no amor a vida eterna alcança | Em acção de graças elevamos a voz | Obrigado, Jesus, deste a vida por nós.
