Maria, Mãe Dos Caminhantes

C7  F  C7            F     F7
Maria, mãe dos caminhantes,
 Bb    D7         Gm   C7
ensina-nos a caminhar
     F     C7         F
Nós somos todos vianjantes,
           Gm   C7       F
mas é dificil sempre andar

                      C7
1. Fizeste longa caminhada
                  F
para seguir a Isabel
Sabendo-te de Deus morada,
após teu sim a Gabriel

2. Depois de dura caminhada, / para a cidade de Belém
   Não encontraste lá pousada, / mandaram-te passar além

3. Com fé fizeste a caminhada / levando ao templo teu Jesus
   Mas lá ouviste da espada / da longa estrada para a cruz

4. De medo foi a caminhada / que para longe te levou
   Para escapar à vil cilada / que um rei atroz preparou

5. Quão triste foi a caminhada / de volta a Jerusalém
   Sentindo-te angustiada / na longa busca do teu bem

6. Humilde foi a caminhada / em companhia de Jesus
   Quando pregava, sem parada, / levando aos homens sua luz!

7. De dores foi a caminhada / no fim da vida de Jesus!
   Mas o seguiste conformada, / com ele foste até a cruz!

8. Vitoriosa caminhada / fez finalmente te chegar
   Ao céu, a meta da jornada / dos que caminham sem parar!

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/FZFmN5SfR2w" frameborder="0"></iframe>

