% Elisa

    Bm    A   Bm       Em      D     A Bm  F#7
Meu Deus, meu Deus, porque me abandonastes?

                   Bm        A        Bm
1. Todos os que me veem escarnecem de mim,
            D                    A    F#
estendem os lábios e meneiam a cabeça:
            D                 A
«Confiou no Senhor, Ele que o livre,
          Em               Bm    F#7
Ele que o salve, se é seu amigo».

2. Matilhas de cães me rodearam,
cercou-me um bando de malfeitores.
Trespassaram as minhas mãos e os meus pés,
posso contar todos os meus ossos.

3. Repartiram entre si as minhas vestes
e deitaram sortes sobre a minha túnica.
Mas Vós, Senhor, não Vos afasteis de mim,
sois a minha força, apressai-Vos a socorrer-me.

4. Hei de falar do vosso nome aos meus irmãos,
hei de louvar-Vos no meio da assembleia.
Vós que temeis o Senhor, louvai-O,
glorificai-O, vós todos os filhos de Jacob,
reverenciai-O, vós todos os filhos de Israel.

