Pobres e Fracos que Somos

Bm A F#m7 Bm | Em A F# Bm
1. Perdidos na noite da nossa ilusão, nós vamos, Senhor.
Não sabemos dar-te toda a criação: só temos amor. (bis)
 
Bm A Bm F# | Em A D F# Bm
Pobres e fracos que somos, aceita-nos, Senhor.
Pobres e fracos que somos, aceita o nosso amor.
 
2. Perdidos no tempo da história que avança, nós vamos Senhor.
Não somos capazes de viver a esperança: só temos amor. (bis)
 
3. Romeiros, perdidos na noite sem paz, nós vamos, Senhor.
Toda nossa vida não sabemos dar: só temos amor. (bis)
