
Bm                               A   
1. Perdidos na noite da nossa ilusão,
    F#m7     Bm
nós vamos, Senhor. (bis)
            Em                A
Não sabemos dar-te toda a criação:
   F#     Bm
só temos amor. (bis)
 
Bm                  A       Bm           F#
Pobres e fracos que somos, aceita-nos, Senhor
Em       A          D       F#             Bm
Pobres e fracos que somos, aceita o nosso amor.
 
2. Perdidos no tempo da história que avança, nós vamos Senhor.
Não somos capazes de viver a esperança: só temos amor. (bis)
 
3. Romeiros, perdidos na noite sem paz, nós vamos, Senhor.
Toda nossa vida não sabemos dar: só temos amor. (bis)

