Alegrem-se Os Céus e a Terra

   Dm                  A7
Alegrem-se os Céus e a Terra
    Dm          A7
Cantemos com alegria
    Dm             A
Já nasceu o Deus menino
    A7              Dm
O Filho da Virgem Maria!

1. Entrai, pastores, entrai | Por este portal Sagrado | Vinde adorar o menino | Numas Palhinhas deitado!
2. Vinde todos, vinde todos | À gruta de Belém | Adorar o Deus menino | O Rei que  a nós nos vem!
3. Louvai Céus e louvai Terra | Ao Divino Redentor | Que nesta noite nasceu | Adoremos com muito fervor!
4. Deus menino já nasceu | Venham ver o Rei dos reis | Naquela Manjedoura | Quer que vós o adoreis!


