Oferenda (Que este vinho e este pão)

% repete ultimo verso de cada estrofe ao dobro da velocidade

E
Que este vinho e este pão
sejam laços de união
                B7 
entre nós e o Senhor.
A                    B7
Que em cada hora do dia
                   A
haja um hino de alegria
                   E 
Para louvar o Seu Amor.

Que em cada hora do dia | haja um hino de alegria (volta) | Para louvar o seu amor.
Nós oferecemos ao Senhor | este cântico de Amor | A nossa força, a nossa vida.
Vem ó Senhor dá-nos a luz | da redenção da Tua cruz, | Da Tua morte revivida.


