Ó Nhor Dés pon de Nhô

       Bm                        A
Ó Nhor Dés pon de Nhô sacian nha fome
       A          D           Bm
Ó Nhor Dés pon de Nhô é bida eterna.(bis)

          Bm      D        A
1. Pon de Nhô qui bem á di céu
   A              Bm
Pa bem danu bida eterna. (bis)

2. Pon de nhô alimento di alma
Quem qui comei ca ta chinte fome. (bis)

3. Nhos bem pa mi si nhos stá tomentado
N´ta livia nhos dinõs mpecado. (bis).

4. A mi é pon de bida e o cordeiro
Nhos bem come Nha corpo cu Nha sangue. (bis)

5. Ca tem morte para sempre
Quem qui recebe Nha corpo cu Nha sangue. (bis)
