     G   A7 D
Aprendei de Mim, que sou
          A            Em
manso e humilde de coração,
    G             D
e encontrareis descanso
G       D/A    A7 D
para as vossas al-mas.

   D                              F#m
1. Bem-aventurados os pobres em espírito,
D                   G      E7   A7
porque deles é o reino dos Céus.

2. Bem-aventurados os que choram,
porque serão consolados.

3. Bem-aventurados os humildes,
porque possuirão a terra.

4. Bem-aventurados os têm fome e sede de justiça,
porque serão saciados.

5. Bem-aventurados os misericordiosos,
porque alcançarão misericórdia.

6. Bem-aventurados os puros de coração,
porque verão a Deus.

7. Bem-aventurados os que promovem a paz,
porque serão chamados filhos de Deus.

8. Bem-aventurados os que sofrem perseguição por amor da justiça,
porque deles é o reino dos Céus.

