Com Minha Mãe Estarei

    C                 F        G7              C
1. Com  minha Mãe estarei, Na Santa glória um dia
     Am         Dm       G7          C
Junto a Virgem Maria, no céu triunfarei.

    F        C         G7           C
No Céu!  No Céu!   Com minha mãe estarei.
    F        C         G7            C
No Céu!  No Céu!   Com minha mãe estarei.

2. Com minha Mãe estarei, aos anjos me ajuntando
Do Onipotente ao mando, Hosanas lhe darei.

3. Com minha Mãe estarei, então coroa digna
De sua mão benigna, feliz receberei.

4. Com minha Mãe estarei, e sempre neste exílio
De seu piedoso auxílio, com fé me valerei.

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/hctiC2o8aI4" frameborder="0"></iframe>

