Cantarei ao Senhor

Em            D
Cantarei ao Senhor,
Em            B
Enquanto viver;
G                D
Louvarei o meu Deus
Am           D
Enquanto existir.
C             Am              D
Nele encontro a minha alegria.
Em            C               B
Nele encontro a minha alegria. (bis)

       D                             A
1. Eu sinto que vem do Céu um sopro leve
                           G
Um vento quente que nos aquece
                          D
Um sopro vivo que vem de Deus
    B7                                Em
Um vento que acalma o ser e envolve a alma
                             A
Do mesmo modo que o mar se acalma
                             D
Logo que as ondas se vão deitar.

2. Eu sinto que vem do Céu um amor imenso | Que se entrega em nuvens de incenso | Um amor suave que vem de Deus | Um amor que nos transforma e alumia | Tal como a noite dá vez ao dia | Quando as estrelas se vão deitar.
3. Eu sinto que vem do Céu uma Paz serena | E que em minha alma se faz terrena | E traz aos Homens o Dom de Deus | O Dom da Paz que vemos numa criança | Entregue ao sono quando descansa | Enquanto sonha com o acordar.
4. Eu sinto descer do Céu toda a Esperança | Que me consome na confiança | De contemplar o Senhor Meu Deus | A Fé que sinto viva em cada dia, | Enche o meu canto desta Alegria, | Vibra nas notas do meu cantar.

