Oração pela família

           D                                    A7
1. Que nenhuma família comece em qualquer de repente
                                      D
Que nenhuma família termine por falta de amor
Que o casal seja um para o outro de corpo e de mente
E que nada no mundo separe um casal sonhador
Que nenhuma família se abrigue debaixo da ponte
Que ninguém interfira no lar e na vida dos dois
Que ninguém os obrigue a viver sem nenhum horizonte
Que eles vivam do ontem do hoje e em função de um depois

Que a família comece e termine sabendo onde vai
         A7                A/C#                  D
E que o homem carregue nos ombros a graça de um pai
                                D/F#                Em
Que a mulher seja um céu de ternura  aconchego e calor
          D                 A7                  D
E que os filhos conheçam a força que brota do amor

Abençoa, Senhor, as famílias! amém!
     G       A7              D
Abençoa, Senhor, a minha também
Abençoa, Senhor, as famílias! amém!
Abençoa, Senhor, a minha também

         D                                        A7
2. Que marido e mulher tenham força de amar sem medida
                                                  D
Que ninguém vá dormir sem pedir ou sem dar seu perdão
Que as crianças aprendam no colo o sentido da vida
Que a família celebre a partilha do abraço e do pão
Que marido e mulher não se traiam nem traiam seus filhos
Que o ciúme não mate a certeza do amor entre os dois
Que no seu firmamento a estrela que tem maior brilho
Seja a firme esperança de um céu aqui mesmo e depois

