Comei do Pão

Comei do Pão, bebei do Vinho
Quem vem a mim não terá fome
Comei do Pão, bebei do Vinho
Quem vem a mim não terá sede.

Eu sou o Pão da vida.
O Pão que desceu do céu.

Se alguém comer deste pão,
viverá p'ra eternidade.

O pão que desceu do céu,
é para dar a vida ao mundo.

Quem vem a Mim não terá fome;
quem crê em Mim não mais terá sede.

Em verdade Eu vos digo:
quem crê em Mim tem a vida eterna.

Como a Terra:

Como a terra espera a chuva
que a fecunde e a mantenha
Como a areia do deserto
fala ao vento que a acompanha
Como a corsa corre e salta até achar onde beber.
Esperamos o Senhor até Ele aparecer,

Vem Senhor Jesus, ó vem depressa!
Vem Senhor Jesus ó vem depressa!

Como o guarda pela aurora esperamos o Senhor,
Como alguém espera atento o seu amigo com ardor,
Como a palma espera o vento
até chegar o entardecer,
Esperamos o Senhor, até Ele aparecer,

Como a flor chama o sol, que sempre a alumia
Como a noite e as estrelas
chamam sempre um novo dia
Como o dia chama a noite
e como a noite o amanhecer
Esperamos o Senhor, até Ele aparecer.

Santo (corrido):

Santo, Santo, Santo é o Senhor
Santo é o Senhor do Universo
O Céu e a Terra proclamam
Para sempre a Vossa Glória
Hossana nas alturas

Santo, Santo, Santo é o Senhor
Santo é o Senhor do Universo
Bentido aquele que vem
Em nome do Senhor
Hossana nas alturas

Santo (Homens)

Santo, Santo, Santo
É o Senor Deus do Universo
O Céu e a Terra proclamam
A Tua glória para sempre

Hossana Hossana
Hossana Hossana
Hossana nas alturas

Bendito o que vem, em nome
Em nome do Senhor

Santo (Hossana Cristo Senhor):

Santo, Santo, Hossana!

Hossana eh, Hossana eh
Hossana a Cristo Senhor

Os céus e a terra proclamam
Tua glória, Senhor.

Bendito Aquele que vem
Em nome do Senhor.

Santo (Rock)

Santo, Santo, Santo é o Senhor
Deus do Universo
Os Céus e a Terra
Proclamam a Vossa glória

Hossana, Hossana
Hossana nas alturas
Hossana, Hossana
Hossana nas alturas

Bendito é Aquele que vem
Em nome do Senhor

Cordeiro (Adoro-Te):

Cordeiro de Deus, que tiras o pecado do mundo
Tem piedade de nós, tem piedade de nós

Cordeiro de Deus, que tiras o pecado do mundo
Tem piedade de nós, tem piedade de nós
Tem piedade de nós

Cordeiro de Deus, que tiras o pecado do mundo
Dá-nos a Tua paz, dá-nos a Tua paz
Dá-nos a Tua paz

Cordeiro (Madeira):

Cordeiro de Deus que tirais o pecado do mundo
Tende piedade de nós.

Cordeiro de Deus que tirais o pecado do mundo
Dá-nos a Paz, a Paz.

Correi pastorinhos:

Correi pastorinhos, correi a Belém,
Que já veio ao mundo Jesus, nosso Bem.

Trazei cordeirinhos, cantai com amor:
"Bem vindo, bem vindo, Jesus Salvador!"

Em pobres palhinhas, vestido de luz,
envolto em paninhos, descansa Jesus.
Os Anjos lhe cantam, voando em redor:
"Bem vindo, bem vindo, Jesus Salvador!"

Jesus pequenino, meu lírio em botão,
Aceita o afecto do meu coração.
Eu quero cantar-Te com todo o fervor:
"Bem vindo, bem vindo, Jesus Salvador!"

Cremos em Vós:

Cremos em Vós, ó Deus! Cremos em Vós,
Ó Pai, que estais nos céus, Olhai por nós.
Chegue até Vós, ó Deus, nossa humilde voz.
Cremos em Vós, ó Deus, Cremos em Vós.

Sois nosso Deus, Senhor, Sois nosso Deus
A nossa força e luz, Todo o nosso bem.
Sede p'la vida além, O nosso defensor,
Nosso supremo bem, Ó Deus de amor.

Eu espero em Vós, Senhor, Eu espero em Vós,
Que no alto dos Céus, velais por nós.
Se for tão dura a vida, que caia na subida,
Eu espero em Vós, Senhor. Sim, eu espero em Vós.

Eu amo-Vos, Senhjor, somente Vós
Quisestes por amor, morrer por nós.
Sempre Vos amarei, minha lama Vos darei.
Eu amo-Vos, Senhor, amo só a Vós.

Cristo Rei da Glória:

Cristo, Rei de glória. Cristo, Rei da glória.
Cristo, Rei da glória. Cristo, Rei da glória.
Cristo, Cristo, Cristo Rei da Glória.

Ó vem, Senhor Jesus vem,
Ó vem, Senhor, para nos salvar.
Ó vem Senhor Jesus, vem Senhor Jesus
vem, vem, vem Senhor Jesus


