Eu desejei ardentemente

   C                 A
1. Eu desejei ardentemente,
 F         G           C
comer esta refeição convosco
          Dm                G
Fazer-me pão, fazer-me vinho,
Am                       F
ser companheiro de caminho
         Dm            G
mas sobretudo vosso amigo

  F          G                 C
Tomai e comei este e o Meu corpo
  F          G                 C  C7
Tomai e bebei este e o Meu sangue
F        G        C      Am
Que por todos é entregue,
F       Dm            G
Que por todos é entregue.

2. Eu desejei ardentemente, ficar sempre convosco em cada dia, 
ser mais um membro deste grupo, comprometer-Me com o mundo, 
a cada um dar Vida Nova.

3. Eu desejei ardentemente, lutar por um mundo mais fraterno,
ser defensor dos que mais sofrem, ao lado sempre dos mais fracos, 
daqueles que são postos de parte.

4. Eu desejei ardentemente, viver e morrer ao vosso lado, 
ser força e vontade de amar, o alimento desejado,
dos que precisam mais de Mim.

