     Dm      F     Dm   A  F
Se alguém quiser seguir-Me,
     Bb      C     F
se alguém quiser seguir-Me
C          Gm   F Dm/A
Tome a sua cruz e siga-Me,
Gm         Dm/A A Dm
tome a sua cruz e siga-Me

   Dm                             Gm7    C7 F
1. O Filho do Homem não veio para ser servi-do
Dm                 Gm    A7 A
Veio para servir e dar a vi-da

2. Se alguém quiser seguir-Me
Renuncie a si mesmo,
tome a sua cruz e siga-Me

3. Quem quiser salvar a sua vida, há-de perdê-la
Mas quem quiser perder a vida por causa de Mim
Há-de encontrá-la

4. O discípulo não é superior ao mestre
Nem o servo é maior que o seu senhor

5. Se a Mim me perseguiram
Também vos hão-de perseguir a vós

6. Aqueles que são de Cristo
Crucificaram a carne com as suas paixões e apetites

