     Dm      F     Dm      F
Se alguém quiser seguir-Me,
     G       A     Dm      F
se alguém quiser seguir-Me
B          Em   F      Dm
Tome a sua cruz e siga-Me,
tome a sua cruz e siga-Me

1. O Filho do Homem não veio para ser servido
Mas para servir e dar a vida

2. Se alguém quiser seguir-Me
Renuncie a si mesmo,
tome a sua cruz e siga-Me

3. Quem quiser salvar a sua vida, há-de perdê-la
Mas quem quiser perder a vida por causa de Mim
Há-de encontrá-la

4. O discípulo não é superior ao mestre
Nem o servo é maior que o seu senhor

5. Se a Mim me perseguiram
Também vos hão-de perseguir a vós

6. Aqueles que são de Cristo
Crucificaram a carne com as suas paixões e apetites

