Hoje Senhor, Te damos graças

       E        E7                B7                E
Hoje Senhor, Te damos graças pela vida, a terra e o sol.
       E          E7     A          E     B7      E
Hoje Senhor, queremos cantar as grandezas do Teu amor.

       E       A          E          A       B7         E
Graças Pai, eu vivo a Tua vida, Tuas mãos amassaram meu barro.
       E                    A           E             B7      E
Minha alma é o teu alento divino. Teu sorriso em meus olhos está.

Graças Pai, Tu guias meus passos, Tu és a luz e o caminho
conduzes a Ti meu destino como levas os rios ao mar.

Graças Pai, fizeste-me à Tua imagem e queres que siga o exemplo
dando amor ao irmão, construindo um mundo de paz.
