Olhai para mim, Senhor, porque estou desamparado;
salvai-me dos meus tormentos, libertai-me do pecado,
libertai-me do pecado.

1. Em vós, Senhor eu confio, não me deixeis humilhado,
nem se alegre quem me odeia por me ver abandonado.

2. Não me deixeis esquecido do vosso perdão bendito,
fonte de eterna clemência, mar de graças infinito!

3. O caminho da verdade Deus ensina ao pecador:
para toda a humanidade bom e recto é o Senhor.

4. A quem vive na humildade, dá-lhe Deus a sua mão:
Deus o guia na justiça, caminho de salvação.
