Partilhai a Riqueza

Em            D            C        B7
Ergue-te na alegria povo chamado à salvação
 G               D               C
Deixa o traje de luto porque o senhor é a 
 B7      Em                 D           C
Nossa justiça. alegre-se o deserto e rejubile 
             B7     G             D
A fonte mais pura. consolai o meu povo 
       C      B7         Em
Tende coragem deus nos conduz.

 C               D             G
Partilhai a riqueza/ porque deus de
         Em   C                  D
Todos é pai/ sois benditos, entrai, no 
         G  B7  C              D
Reino da luz/ porque eu tive fome, e 
     G             Em     C
Vós deste-me de comer/ tive sede e 
     D             Em
Vós deste-me de beber.

Povos de toda a terra fazei da vida uma refeição 
Preparai o caminho abri as mãos para repartir. 
Nesses bairros de fome onde a miséria resseca o homem
Numa casa sem vida onde ninguém consegue morar.

São malditos aqueles que vendo o pobre o deixam ficar 
Aplanai as veredas endireitai o vosso andar. 
Pela força do amor nasceu a esperança nos olhos tristes
Sê feliz no meu reino estava nu e tu me vestiste.

O universo renasce pela partilha em fraternidade
Desses campos se eleva um forte clamor: solidariedade.
Junto com a alegria sobe a justiça ao entardecer
A riqueza da terra dá para todos em abundância.
