% Elisa

   Bm             A            G           F#7
1. Ergue-te na alegria povo chamado à salvação
 D               A               G        F#7      Bm
Deixa o traje de luto porque o Senhor é a nossa justiça
              A           G                 F#7
Alegre-se o deserto e rejubile a fonte mais pura.
D              A            G     F#7         Bm
Consolai o meu povo tendo coragem Deus nos conduz.

G             A            D               Bm  G
Partilhai a riqueza porque Deus de todos é Pai
G                A                 D  F#7
sois benditos, entrai, no reino da luz
G              A           D             Bm
porque eu tive fome, e Vós deste-me de comer
G               A             Bm
tive sede e Vós deste-me de beber.

2. Povos de toda a terra fazei da vida uma refeição
Preparai o caminho abri as mãos para repartir.
Nesses bairros de fome onde a miséria resseca o homem
Numa casa sem vida onde ninguém consegue morar.

3. São malditos aqueles que vendo o pobre o deixam ficar
Aplanai as veredas endireitai o vosso andar.
Pela força do amor nasceu a esperança nos olhos tristes
Sê feliz no meu reino estava nu e tu me vestiste.

4. O universo renasce pela partilha em fraternidade
Desses campos se eleva um forte clamor: solidariedade.
Junto com a alegria sobe a justiça ao entardecer
A riqueza da terra dá para todos em abundância.
