Em          Em7 D7 G
O Senhor te co--brirá
Am7         B C
com as Suas a-sas,
D   B7   Am      Em
e será o teu escudo

   Em                             D/F# Gsus4 G
1. Aquele que habita sob a guarda do Altíssi-mo
               C      Am   G  D   B
morará na proteção do Deus do Céu

2. Diz ao Senhor: Sois o meu refúgio e a minha cidadela
meu Deus, em Vós confio.

3. Ele te livrará do laço do caçador
e do flagelo maligno.

4. Cobrir-te-á com suas penas,
debaixo de suas asas encontrarás abrigo.

5. Não temerás o pavor da noite
nem a seta que voa de dia;

6. Porque em Mim confiou hei-de salvá-lo
hei-de protegê-lo pois conheceu o meu nome.

7. Quando Me invocar, hei-de atendê-lo,
estarei com ele na tribulação.
