Povo que caminha na longa noite,
O dia já se levanta.
O povo que procura o caminho da vida
o nosso Deus vem salvar.

1. Já é tempo levantai os olhos
para o mundo que vem.
Já é tempo de atirar a flor,
que murcha em tuas mãos.

2. Já é tempo de matar o medo
que nos prende em seus braços.
Já é tempo de levar a cruz
até ao fim do caminho

3. Já é tempo de construir a paz
neste mundo que morreç
já é tempo de deixar o amor
libertar nossas vidas.

4. Já é tempo de dexar que a vida
seja vivida no amor,
Já é tempo de deixar que o fogo
reanime os corações.
