    G                              Bm
Dai graças ao Senhor, porque ele é bom!
  Em          C       G         Am7
"Eterna é a sua misericórdia!" (Bis)
 
     Em                     Bm
1. A casa de Israel agora o diga:
  Am          C7      G        Am7
"Eterna é a sua misericórdia!'
 
2. A casa de Israel agora o diga:
"Eterna é a sua misericórdia!'

3. Os que temem o Senhor, agora o digam:
"Eterna é a sua ... misericórdia!"
 
"A pedra que os pedreiros rejeitaram
Tornou-se agora pedra angular.
Pelo Senhor é que foi feito tudo isso:
Que maravilhas ele fez a nossos olhos!
Este é o dia que o Senhor fez para nós,
Alegremo-nos e nele exultemos!
 
Ó Senhor, dai-nos a vossa salvação, 
Ó Senhor, dai-nos também prosperidade!"
Bendito seja, em nome do Senhor,
Aquele que em seus átrios vai entrando!
Desta casa do Senhor vos bendizemos.
Que o Senhor e nosso Deus nos ilumine!
