1 - É comunhão, é união,
É amizade, fraternidade.
Vamos cantar, vamos louvar
O amor de Cristo vivo entre nós.
Vamos, braços abertos,
Junto com Jesus Cristo,

Viver esta vida, dom a partilhar.
Não, ninguém se omita, temos de
alegrar
A todo irmão que procura a paz,
A paz no seu coração.

2 - Sempre haverá, junto a um altar,
Gente a pedir e a agradecer;
Gente a esperar e a celebrar
O amor de Cristo vivo entre nós.

3 - Celebração é verdadeira
Quando se quer ser comunhão,
Quando lutamos e acreditamos que
o amor de Cristo vive entre nós.

4 - Quando há encontro, sempre há
desejo
De se libertar da solidão.
Aqui, no altar, somos irmãos,
Pois Jesus Cristo vive entre nós.

5 - Eu sou feliz, tu és feliz,
Somos felizes, é nosso cantar.
Sempre que posso, aqui vou voltar,
Pois Jesus Cristo vive entre nós.
