   F                      Bb
Deixamos aqui Senhor, Pai Santo
       Gm         G7 C             Dm C    F
Nosso oferta e nosso canto sobre o Vosso altar.
F7 Bb                   F
Mandai Vosso Espírito Divino
F7      D7            Gm            Am C7 F
Sobre o pão e sobre o vinho para os consa-grar.

   F                 Gm7          Am        C   F
1. Nós aqui Vos oferecemos; Tudo aquilo que nos dais
      Dm           Gm                       C4  C3
bem sabeis que desejamos; Ofertar-Vos muito mais.

2. Vós nos dais tudo_o que temos; Quanto somos vosso é.
Neste altar, oferecemos; nossa vida_e nossa fé.

3. Sois a fonte da_alegria; Que nos enche_e satisfaz
Sois o Pai que nos sacia; Com o pão e com a paz.

4. Vós que sois tão nosso_amigo; Recebei esta_oblação.
Este nosso pão de trigo; Se transforme_em vosso Pão.

5. Vós mostrai-nos o caminho; Que_ao vosso_amor nos conduz.
Vós fareis que_o nosso vinho; Seja_o sangue de Jesus.

