       E         A       B         E
Quem comer deste Pão e beber deste Vinho
    G#m     A  E
Viverá para sempre. (bis)

           E                 A E
1. Disse Jesus: Eu sou o Pão vivo,
       E                 A       B
Que desceu do Céu para a vida do mundo.

2. A Minha carne é verdadeira comida,
E o meu sangue é verdadeira bebida.

3. Quem come a minha carne e bebe meu sangue,
Permanece em Mim e eu nele.

4. Vossos pais no deserto comerão o maná e morreram,
Quem comer que Eu lhes der não há-de morrer.

5. Quem come a minha carne e bebe o meu sangue
Ressuscitará no último dia.

6. Assim como Eu vivo pelo Pai que é a Vida,
Quem me come, viverá por mim.
