Bendito

- sempre bis

      D        Bm
1. Bendito, bendito sejas,
Em            A
Cristo, meu Senhor.
A           D
Pela Eucaristia.

   G        Bm
És força no caminhar,
Em            A
luz no entardecer.
A               D
Estrela que nos guia.

2. A Ti vão matar a sede, fonte de Água Viva para a Vida Eterna.

Os pobres e oprimidos encontram em Cristo a sua cisterna.

3. Quem bebe de qualquer fonte sempre terá sede no seu caminhar.

Quem bebe de Jesus Cristo torna-se nascente p'ra sempre a jorrar.

4. Vós todos que tendes sede vinde às águas puras mesmo sem pagar.

Jesus quis morrer na Cruz para a todo o homem de graça salvar.


