E                                 B          E
Eu creio num mundo novo  pois Cristo ressuscitou!
E                                      B              E
Eu vejo  sua  luz  no  povo    por  isso  alegre  estou!

% Cada uma das partes continua do anterior:
       B7             E           B7       E
1. Em toda pequena oferta,  na força da união
        A                E    F#           B7
No  pobre  que  se  liberta Eu  vejo ressurreição!

2. Na mão que foi estendida, no dom da libertação
Nascendo uma nova vida, eu vejo ressurreição!

3. Nas flores oferecidas e quando se dá perdão
Nas dores compadecidas, eu vejo ressurreição!

4. Nos homens que estão unidos/ com outros, partindo o pão
Nos fracos fortalecidos eu vejo ressurreição!

% no final repete o início (adequado :)
