% Elisa (Vídeo em Mi)
  
   A     D         E  A        E      E/B     A
Eu creio num mundo no-vo  pois Cristo ressuscitou!
Eu vejo sua luz no po-vo por   isso  alegre estou!
 
       E7             A          E7 E/B   A
1. Em toda pequena oferta,  na força da união
    D                 A  F#m   E7   E        A
No  pobre  que  se  liberta Eu vejo ressurreição!
 
2. Na mão que foi estendida, no dom da libertação
Nascendo uma nova vida, eu vejo ressurreição!
 
3. Nas flores oferecidas e quando se dá perdão
Nas dores compadecidas, eu vejo ressurreição!
 
4. Nos homens que estão unidos; com outros, partindo o pão
Nos fracos fortalecidos eu vejo ressurreição!

