    E        E7                B7                E
Ó Senhor, Te damos graças pela vida, a terra e o sol.
       E          E7     A          E     B7      E
Hoje Senhor, queremos cantar as grandezas do Teu amor.

             E       A             E          A       B7         E
1. Graças, ó Pai, minha vida é Tua vida, Tuas mãos amassaram meu barro.
       E                    A           E             B7      E
Minha alma é o teu alento divino. Teu sorriso em meus olhos está.

2. Graças Pai, Tu firmas meus passos, Estrelas, apontas meu rumo
conduzes a Ti meu destino como levas os rios ao mar.

3. Graças Pai, me fizeste à Tua imagem e queres que siga o exemplo amando meu irmão sem limites,
construindo um mundo de paz, ao irmão, construindo um mundo de paz.
