          D#                A#7
1. O povo de Deus no deserto andava,
           Fm   A#7         D#   A#7
mas à sua frente alguém caminhava
           G#               D#7
O povo de Deus era rico em nada,
             Fm   A#7           D#   A#
só tinha esperança e o pó da estrada
 
                G#         A#7               Gm
Também sou teu povo, Senhor, estou nessa estrada
Cm                 Fm   A#7        D#    A#
Somente a tua graça me basta e mais nada
    
2. O Povo de Deus também vacilava,
e às vezes custava a crer no amor  
O Povo de Deus, chorando rezava,
pedia perdão e recomeçava

3. O Povo de Deus também teve fome
e Tu lhe mandaste o pão lá do  céu
O Povo de Deus, cantando, deu graças,
provou teu amor, teu amor que não passa
