Eu sou o pão vivo

G           Em       Am  D   G
Eu sou o Pão vivo descido do Céu;
     Em     Am               D
Quem dele comer viverá eternamente:
  C   D7  G
Tomai e comei.

   G                            Em
1. Pão de Deus é o que desce do Céu
C            Am         D
  Para dar a vida ao mundo

2. Isto é o Meu corpo entregue por vós.
  Este é o cálice da Nova Aliança.

3. Se não comerdes a carne do Filho do Homem,
  não tereis a vida em vós.

4. A Minha carne é verdadeira comida,
  O Meu sangue é verdadeira bebida.

5. Quem come a Minha carne e bebe o Meu sangue
  cpermanece em Mim e Eu nele.

6. Se alguém comer deste pão,
  viverá para sempre.

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/fT-qf_Z2h6c" frameborder="0"></iframe>
