Igreja é povo reunido

  D            G  D
Igreja é povo reunido
  Em             A     D
É guentis qui ta sigui Cristo;
 Em       A     D
Sempre na tudo lugar
  G              A     D
É guentis qui ta sigui Cristo;
       Em   A    D
Sempre na tudo lugar

1. Na casa na trabadjo, na ocupaçon di cada dia,
na grupo ô el sô, criston cata larga Jesus Cristo! (bis)

2. Na rua, na familia na vida di comunidade;
e na divertimento, criston debe sigui Jesus Cristo. (bis)

3. Criston na sociedade, el ê fermento di vida nova;
Jesus flâ na Evangelio:  “Criston é sal e luz di mundo” (bis)

4. Igreja é um povo qui ta  caminha na mei di mundo;
Sperança, amor e fé, ta pol ta tchiga más pa Deus! (bis)

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/UVFHeabP_A0" frameborder="0"></iframe>

