        D#      Cm        Gm
Se eu falasse a língua do homens.
        Fm      A#         D#
Se eu falasse a língua dos anjos.
        G#           Gm         Cm
Mas se amor eu não tivesse eu seria
       Fm         A#            D#
como o címbalo ou bronze que ressoa.

Se eu tivesse o dom da profecia.
Se os mistérios todos conhecesse
Se a ciência e toda a fé eu possuísse.
Sem amor nada disso valeria.

O Amor é paciente e benfazejo.
Não inveja, não se incha de orgulho.
Não se irrita mas suporta o mal sofrido.
Só o Amor há de vencer todo o pecado.

O Amor tudo desculpa tudo crê.
E espera contra toda a esperança.
Nunca mais acabará este amor.
Pois o amor do amor maior de Deus procede.
