Vasos de barro

  C             Em       Am
1. Nós não nos pregamos a nós, mas ao Senhor,
F                  G
e apenas o fazemos por Seu Amor.
C            Em          Am
Das trevas, resplandece a Luz, disse Deus,
F                         G7
e foi Ele quem brilhou no coração dos seus.

C  Em       Am   G      F     C
Trazemos, porém, este Tesouro
   Dm       G
em vasos de barro,
para que se possa ver vir de Deus
esse poder.

2. Em tudo somos atribulados e perseguidos,
mas não desamparados e nunca vencidos.
No nosso corpo levamos, sem cessar,
a morte de Jesus, p'rá Sua Vida manifestar.

3. Sabemos que Aquele que O ressuscitou
também ressuscitará aqueles para quem olhou.
E assim, jamais iremos perder a alegria.
Grande é o peso da Glória que nos espera um dia.

