Toda semente é um anseio

    C             F    G7             C
1. Toda semente é um anseio de frutificar
               F   G7                  C
E todo fruto é uma forma de a gente se dar

C7               F                  C
Põe a semente na terra, não será em vão
                    G7                       C
Não te preocupe a colheita, plantas para o irmão

2. Toda palavra é um anseio de comunicar
E toda fala é uma forma de a gente se dar

3. Todo tijolo é um anseio de edificar
E toda obra é uma forma de a gente se dar

4. Todo poema é um anseio de se expressar
E todo canto é uma forma de a gente se dar

<iframe width="280" height="157" src="https://www.youtube.com/embed/5qfa3lHh1ms?si=3fSiWcRsYn9ktf_E" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
