   Em                  B7
Alegrem-se os Céus e a Terra
    Em          B7
Cantemos com alegria
    Em             B
Já nasceu o Deus menino
    B7              Em
O Filho da Virgem Maria!

2. Ó meu Menino Jesus, | Convosco é que eu estou bem
Nada deste mundo quero, | Nada me parece bem. (bis)

3. Entrai, pastores, entrai | Por esse portal sagrado,
Vinde adorar o menino | Numas palhinhas deitado. (bis)

4. Entrai, pastores, entrai | Por esse portal adentro;
Vinde adorar o menino | No seu santo nascimento. (bis)

5. Esta noite, à meia noite, | Noite bem-aventurada,
Nasceu Jesus de Maria, | Ficou sempre imaculada. (bis)

Em B7 | Em B7 |: Em B | B7 Em :|

6. Ó meu Menino Jesus | Nascidinho na pobreza
Tomai posse da minh’ alma, | Minha única riqueza. (bis)

7. O Menino que nasceu | Da Virgem cheia de graça,
Entrou e saiu por ela | Como o sol pela vidraça. (bis)

8. Vinde todos, vinde todos, | À lapinha de Belém
Adorar o Deus Menino, | Que nasceu p’ra nosso bem. (bis)

9. Só tenho para ofertar-Vos | Uma alma que Vos quer bem
Prenda melhor não a tenho, | Tomai-a, meu doce bem! (bis)

10. Ó meu querido menino | Ó meu lindo amor perfeito!
Tendes frio, ó vinde | Chorai aqui no meu peito. (bis)
