Não Fiqueis Tristes

G  C  D7  G

G                  G/B           C    Am                    
Não fiqueis tristes,  eu vou partir
           D             G   D
Eu vou partir, mas voltarei

Am Em A7 D
1. Vou preparar-vos um lugar, não fiqueis tristes, tende fé
2. Vou enviar-vos o Espírito que vos dará toda a verdade
3. Sereis as minhas testemunhas, para que todos me conheçam
4. Anunciai a Boa-Nova. Vou para o Pai que me enviou
5. Ficarei sempre ao vosso lado; onde estiverdes, Eu estou
6. Hão de expulsar-vos das cidades; por minha causa sofrereis

