É tempo de ter esperança

|: C7 G | F C7 :| C7 F7 G Dm | C7 F7 G C7
1. Sou apenas mais um cidadão / que acredita no amor
E quem crê, por favor, / não disfarce a esperança que tem.
Quem não crê tem a minha / amizade e respeito também.
Eu, porém, acredito em Jesus / a quem chamo Senhor. 

C7 | G C7 | C7 F7 | C7 G C
É tempo de ser esperança, / É tempo de comunicar.
É tempo de ser testemunha de Deus / Neste mundo que não sabe amar

2. Neste mundo que faz da matéria seu Deus e seu fim,
quem tem fé, por favor, não se omita fingindo não Ter;
quem não tem, por favor, nunca deixe a matéria vencer.
Eu, porém, acredito que o Reino de Deus vive em mim.

3. Quando eu vejo que existe no mundo esta falta de paz,
os cristãos com vergonha de ser como Cristo pediu.
Tanta gente buscando a verdade em caminhos sem Deus,
vou gritando com todas as forças de que sou capaz.

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/EwcuMiRfSZA" frameborder="0"></iframe>

